bom né em Aparecida São Paulo eu vou
pedir para você compartilhar não tá
algumas pessoas que tá chegando aqui
deixando o seu alimento isso mesmo aqui
no Fundo Social tá aqui a prefeitura tá
bom de Aparecida tá o prefeito está
dando uma entrevista numa rádio local
aqui a gente vou descer aqui para baixo
para mostrar para você ou cálcio né que
o calça arrochada realmente está fazendo
com a cidade esse vamos lá vou mostrar
para vocês aqui olha só aqui nós tem a
parte da prefeitura de Aparecida e ali
embaixo ali ó
se você já consegue sentir um pouquinho
do drama tudo fechado gente é é um
negócio que é só vocês vem no mesmo tá É
surreal eu vou pedir para vocês
compartilharem tá bom compartilha ajuda
a compartilhando aí que eu vou lá eu vou
mostrar tudo agora e aqui a prefeitura
de Aparecida tá bom Como vocês podem
acompanhar tem pessoas chegando aqui
pela manhã tem algumas pessoas chegando
aqui para deixar o alimento entregando
aqui na prefeitura e eu vou mostrar para
você o comércio está aqui em cima eu
sempre eu deixo bem claro você é hein
Olha só imprensa imprensa vou fazer uma
pílula para vocês vamos ver
o que realmente faz imprensa quem tem
vergonha na cara larga as cuecas esse
bolsonaro pelo amor de Deus
e Olha onde eu tô eu tô aqui na
Aparecida aqui ó mostrando o que
acontece eu vou mostrar para vocês o que
a imprensa não mostro eu vou subir o
morro aqui andando hoje eu vou pegar um
peso que eu vou mostrar mesmo e você vai
ver gente a cidade da arrebentada você é
louco você passa aqui dentro Aqui as
pessoas pedindo comida comida lembrando
né o Governador aí né tá vendo aqui ó
atrás de mim você vai ver uma porrada de
hotel aqui ó ó tudo vazio tudo vazio
Então a gente vai agora aqui da
prefeitura vamos lá aqui a prefeitura
Vocês estão vendo é a parte de cima onde
fica o prefeito aqui e agora a gente não
vou mostrar para vocês o que acontece de
fato Bora lá então alma Então os hotéis
estão vazio tá
Esse é o turismo Sem chance eu tava lá
na Basílica quem tá no grupo do telegram
ver os vídeos que eu mandei e eu vou
mostrar pra vocês um pouquinho do caos
da cidade tá é parece cidade fantasma
que olha as duas mostrar para você a
prefeitura essa parte aqui de cima aqui
embaixo você consegue ver alguns
comércio mas as duas é isso aqui ó
e é cidade fantasma vamos lá vamos falar
para vocês tudo fechado outra Maria
realmente
E é só você aqui para ter ideia e sentir
o que tá acontecendo
e é ninguém ninguém parece uma cidade
fantasma
eu vou te mostrar alguns comércios aqui
vamos lá olha aqui ó os comércios tudo
fechado isso aqui Hotel Hotel fechado
porque não tem como ninguém não tem
ninguém hospedado e isso aqui não é um
dia só já vai fazer um ano
e olha isso aqui gente é
é por isso que o prefeito tá desesperado
pedindo comida para o povo você vem
muita gente de rua na parte de baixo
e a economia da cidade gira com turismo
Então você não tem recurso algum Olha só
tudo fechado Mas vamos lá vamos mostrar
mais para vocês
eu vou pedir para vocês estão desse lado
a gente tá ao vivo
e até chegar na parte de cima ali eu vou
pedir para vocês compartilharem
É pode ser
Oi dá para você compartilhar tomar
é o que tá vendo aqui atrás de mim Falta
aí fechados porque não tenho hóspedes
e pousadas fechadas porque não tem op é
isso que você vai ver aqui ó aqui isso
aqui para você ver a Rua da prefeitura
tá
e a prefeitura fica ali no fundo aquele
prédio azul
é mas vamos lá show mostrar aqui para
vocês vão bora
e é uma cidade fantasma tá é uma cidade
fantasma eu deixo para você pegar você
vê o que acontece tá vendo aqui
é uma cidade fantasma Aparecida
e olha isso gente Que louco
e olha aí ó
E aí
e parece que a cidade não tem vida gente
ó tudo começa fechado
o jogo Tô subindo a rua da prefeitura
agora todas Vamos descer essa daqui para
você tá vendo Fechou então ele isso aqui
é a realidade da Imprensa no Brasil
largasse as cuecas do bolsonaro tinha
muito conteúdo para mostrar Olha o
tamanho desse hotel fechado
Ah tá fechado É sério quantos empregos
hotel no segura quantos emprego eu só
tomo segura olha aqui gente
a ouvirem Olha o tamanho desse hotel
aqui na Aparecida hoje fechado olha
ninguém
e olha isso
E aí
e olha isso aqui gente tudo fechado lá
E aí ó olha o tamanho do hotel fechado o
e ela não vai ter uns pedindo não vai
numa é turismo né olha isso aqui é todo
fechado
é bem frente ó tem um hotel você tem uns
bazar essa algumas pessoas com minha
loja atende via WhatsApp mesmo Deus
e olha isso aqui gente que que é isso
é isso aqui é pra você ter ideia Olha só
aluga quebrou
tá alugando aluga Imóveis tá alugando
tudo que pede aqui ó
Se não aguenta né
tá fechado também
Oi ó todos os comércio fechado essa aqui
Aparecida todos os mais fechados Aqui tá
parecendo uma cidade fantasma ei ei faz
Eco É sério Ei faz Eco deixa eu ver
vamos lá então se eu virar 6 olha aí
ou será que o bolsonaro Tem bola de
cristal isso aqui gente tá fazendo a
cidade aqui de Aparecida pagar um preço
muito alto porque ela vive do Turismo
E aí olha só o que vai acontecer no com
as pessoas em seguida o desemprego olha
aqui ó Imóveis aluga
tá alugando aí também né É difícil vence
e quem puder deixar o like compartilhar
ajuda muito tá aqui tá tem obra Mas é
isso que você vê tudo fechado o
oi olha só
e a praça fica lá embaixo da Cidade Tem
uma praça que fica de macho então a
gente aqui que você acompanha um abraço
Ricardo deve tá acompanhada também olha
isso gente
Oi me desculpa não tem cidade que
aguenta a população que é pequena tá
então uma população que vive muito do
Turismo Olha só tudo fechado Essas são
as ruas né Obrigado aí pelo chat tá bom
obrigado Ricardo Obrigado pelo chat é
esse que você tá vendo aqui ó olha isso
aqui gente
é isso aqui é Aparecida hoje a imagem do
Caos essa imagem do causa aqui a
imprensa brasileira podia vir aqui
mostrar né podia largar as cuecas do
bolsonaro e vem aqui mostrar o que
acontece essa realidade é uma medida que
não funciona e não vai funcionar hoje
ele vai funcionar nunca porque não
funcionou no ano de 2020 Mas vamos
mostrar mais para vocês mano vou mostrar
aqui para vocês vão descendo aqui ó
Obrigado aí Davi tá bom vocês têm me
financiado para vir até aqui então vamos
lá olha isso aqui que que é isso gente
e não é que eu comprei o prefeito da
cidade está desesperado pedindo comida
em Lisboa conversa com alguém aí se você
encontrar é o Cláudio tá até difícil
achar as pessoas aqui tá até difícil mas
encontrar vou falar assim obrigado pela
ajuda olha isso aqui o comércio todo
fechado
e os hotéis não tem cliente porque é uma
cidade turística que vai ficar no lugar
que você não pode vir Olha isso gente
Meu Deus você é louco
E aí
e cadê a imprensa para mostrar as vielas
desertas as duas ali em cima deserto
ninguém ó o deserto é isso que você vê
aqui ó ó olha só é isso que você vê
deserto até uma travessa Paulinho Guedes
Allan a
e passou um caminhão aqui agora
e os hotéis já como que se encontra os
hotéis faz um favor para mim vê se o seu
like tá ficando ajuda a compartilhar
Bora aí olha só gente tudo fechado
Quem matou que o prefeito da cidade está
desesperado tá você beber bastante o
placa de aluga-se pode prestar atenção
agora a Lucas e a gente vai deixar ela
essa parte que alteraria aqui gente não
sei chance é quebradeira total agora
você imagina as pessoas que trabalham
aqui nesse setor
Você já parou para imaginar as pessoas
que trabalham aqui olha atrás de mim
tudo fechado a imagem do Caos obrigado
pai nas igrejas aí Lisboa ver o que os
padres falam eu não sei que não querer
falar né olha só
E Agora Nós estamos aqui ó deixa eu
mostrar para vocês ali ó travessa Conego
Henrique né a Rua Oliveira Braga tá
vendo ó vazio aqui vazio lá
eu vou deixar mais umas aqui para gente
ver vamos lá
e olha só isso aqui Gente olha o deserto
eu já deixei de gente olha como que a
cidade
a rosa do deserto
o tempo de compartilhar uma
compartilhando aí
e você não precisa falar muita só você
ligar a câmera e mostrar a realidade
como acontece entendeu então é
importante você que está aí compartilhar
vamos lá começar a vocês a
e olha isso é
tá tudo fechado aqui é uma pra frente
comércio Olha como está aqui tudo
fechado lá
e você viu a cidade você tem tipo um
mapa da cidade aqui ó tá vendo a avenida
principal aqui você tem o Santuário tá
vendo aqui ó a matriz Basílica o Centro
de Apoio ao Romeiro que tá aqui ó então
que você consegue tomar para da cidade
aqui o bagulho do trem que passa estão
cidade é bem pequena então é Começou a
sentir né a pancada então aqui ó tudo
fechado a economia da cidade foi pro
saco e cheguei muita placas Aqui tem uma
parte de baixo aluga e vende só lá vem
por que será né gente
e olha sua casinha pior mente
ó ó ó
E aí
em todas as Travessas vazia agora para
mas a surgir umas placas de aluga-se
e olha isso aqui você é louco a imagem
mesmo do deserto Lembrando que eu
conversei com uma pessoa aqui né Tem uma
fita identificar ele nunca imaginou um
dia veracidade dele assim tá então na
tua o prefeito tá desesperado atrás de
comida para o povo porque a coisa que tá
sério gente séria
E aí
e vamos lá Olha só tudo fechado
me manda mais ele fica pessoas nas ruas
tá então acompanhando lá de cima é até
os negócios de comida fechada
é o lugar que eu conseguir encontrar um
pouquinho de vida na praça
é mas assim não olha aqui na praça tudo
fechado
ó ó ali que o negócio na sorveteria se
aprende com cadeira Você tem uma ótica
aqui aqui já o centrinho tá vendo ó
e vamos precoce vi elas vão desertam
gente deserto deserto das verbas
E aí
E compartilhe aí deixa o like é
importantíssimo tá
e Fala meu amigo Lisboa Olha é
assustadora aqui em eu tava vindo pelo
outro lado ali fazendo umas gravações é
fantasmagórico o negócio é
impressionante você anda é o calço mais
setenta por cento da população em estado
de fome cada loja dessa que a gente vê
pessoal fechada nós podemos colocar aí
53 10 15 pessoas desempregada
o que já faz tempo não tem como levar
dinheiro para casa não tem como levar
comida para casa
e esse é o efeito Lock Down gente o
optam tem como certeza absoluta o caos a
fome né você vê aí a tristeza do
prefeito da cidade Brasil inteiro
podendo acompanhar isso o vlog do Lisboa
vem aqui ó na rua para mostrar para você
o que a Globo não mostra blog do Lisboa
é sempre a cobertura mais completa para
você então acredite acompanha E
compartilha no Brasil precisa saber
e para que a gente não tenha essa
situação que a gente tá vendo aí que o
que o nosso amigo Lisboa tá mostrando
Não Desista do seu país
Ah tá essa aí é o recado do nosso
Presidente é o recado do vlog do Lisboa
tá o vlog do Lisboa disse para vocês
sempre a mesma coisa que o presidente
Não Desista do seu país Lute para o seu
país não chegar na situação em que
chegou à cidade Padroeira do Brasil
Aparecida mas daí Lisboa estamos juntos
e
ó ó eu entendo hoje que o prefeito tá
passando tá o prefeito tá desesperado
pedindo comida não é toa sabe por quê
Porque a economia da cidade quebrou
simples assim eu vou entrar no carro
aqui agora a gente vai continuar ao vivo
e eu vou mostrar algumas partes aqui de
cima para você que é do outro lado
fechou tamo junto então só vou pedir um
favor para você tá a imprensa não vai
ter peito para mim fazer isso aqui é só
ligar que ela me mostrar ele não vão
fazer isso se ele fizer isso eu tô
fazendo e vamos falar assim o bolsonaro
tem razão esse cara acertou todas né que
que esse cara tem para acertar tanto
bom então aí o que que acontece agora
vou mostrar para você um outro lado aqui
tem que mostrou Fechou então vai
compartilhando aí passa para as pessoas
e a gente vai ver o outro lado aqui não
te mostrar vamos lá então acho que dá
para descer aqui não ok é a praça de
Aparecida tá bom obrigado aí tá bom
Gilson essa Praça já parecida pode olhar
vazio né Não dá para o tempo táxi pode
dar você consegue ver aqui com a mão que
desce possível a lotérica aberta aqui
algumas coisinhas da farmácia que foi
massa pô só tem farmácia o serviço
essencial do rapaz joelho no seu
pouquinho ali ó tá vendo serviço
essencial e aqui você consegue ter uma
ideia ó olha só o deserto que Aparecida
isso aqui hoje ó
Oi hoje é uma quinta-feira dia 18 do 3D
2021 agora são 1:14 é isso aqui que você
tá vendo é o centro de Aparecida aqui a
Prefeitura em baixo tá vendo ó deserto e
tudo fechado
e não tem condições do prefeito né
segurar economia da cidade uma vez que
ela depende da do Turismo agora olhem
isso aqui pas a gente vai reto aqui olha
isso aqui é só comércio fechado gente
olha aqui ó ambos os lados só comércio
fechado
e fala para mim qual cidade que aguenta
aqui isso aqui é intransitável lotado de
pessoas indo para lá vindo para cá e não
para lá vindo para cá as vielas Olha só
desertas o comércio fechado aqui você vê
uma Quitanda Olha o tempo que eu olhei
para a Quitanda e fôrma se vai ficar só
como tomar remédio caramba olha aqui ó
tá tudo fechado
se você consegue tomar noção do que é a
cidade enfim achei a única posto de
gasolina que aquele né
e vocês tem outra olha só é isso que
você vai encontrar aqui ó tá vendo aí
é isso aqui é Aparecida que a imprensa
não vai te mostrar que a Globo nessa
turma da lacrolândia não vai te mostrar
olha só é o deserto cara é um me
desculpa mas é um dá uma cidade fantasma
aqui não tem nem palavra é só quem tá
aqui mesmo para ver tá então você tá
acompanhado em tempo real Obrigado todo
mundo tem compartilhado só quero pedir
para vocês deixar o like quem não se
inscreveu se inscreva é importante e
passa esse vídeo para alguém mostra as
pessoas aqui ó aluga que traga muita
plaquinha de aluga-se e você não viu
Você viu o comércio da cidade é
realmente estourado né olha só é cada
rua que você entra é isso que você ver ó
deserto todas as ruas que você passa a
gente isso aqui é deserto olha só
e é uma hora da tarde fiquei isso aqui
meu Deus do céu tem vida na cidade não
olha isso aqui obrigado Sueli Lisboa
para nós com prefeito estamos qualidade
já fiz minha contribuição pelo Banco do
Brasil o prefeito numa entrevista numa
rádio aqui né eu tentei falar com ele
Talvez eu consiga mais tarde a gente
ainda tá por aqui tá tá salve duas almas
ali agora passando Obrigado pela ajuda
tá brigadão mesmo todos que têm
contribuído me ajudado vocês me ajuda a
estar aqui tá até os passarinhos some
Olha isso aqui ó agora é só subir na
língua uma parte hoteleira Tá vendo você
pode aqui não tem ninguém na rua parece
que não tem vida a cidade é quase que
impossível né é uma coisa que só vendo
mesmo
e os hotéis eu comecei com alguns amigos
aqui o seu realmente vazio Achei um
comercinho aberto aqui né é uma
mercearia também olha só você não vê
mais nada para lá tudo fechado a gente
está subindo aqui agora essa é a visão
né de Aparecida a
e tudo que eu tá vendo em volta aqui é
comércio
e você vai direto lá embaixo ó
e Olha só tudo fechado
e cadê a Globo aqui cadê o pessoal da
Imprensa em vem mostrar o que o efeito
Lock Down para o povo ver né o povo tem
que ver o efeito Lock Down e esse aqui é
o efeito ó ó
a comida para o povo porque porque tá
quebrado ser uma cidade que vive do
Turismo desse jeito aqui meu filho
acabou e o problema é esse deve ter mais
cidades entrando no mesmo buraco tá
em mais cidades entrando no mesmo
colapso
E é aquele vendo aqui é fome e
Oi e aí como é que fica agora e Maju
e como é que a Maju falou
se lembra como a Ju falou é não Maju
aqui ó aqui aqui na Aparecida a pandemia
fome aí ó
tá tudo fechado como é que fica fala
para mim fica a gente faz tudo fechado
essa livre namajo é que você ganha
tantos mil por mês tem comida olha aqui
ó olha só gente
e nem na igreja tem gente olha isso
Oi vocês estão vendo imagens ao vivo
aqui de Aparecida Ok vai compartilhando
passando para as pessoas essa que a
cidade o prefeito pediu alimento pediu
comida estamos uma parte de cima aqui no
Malta Praça 11
e olha só olha isso
e na praça disso tem 14 pessoas em
e o
E aí está chovendo e fala comigo
e na cenor conseguir me fala hem
e olha só é isso é o retrato do Comércio
em Aparecida hoje fantasma
e olha aí
e vocês tão vendo são imagens reais olha
as lojas
e a igreja aqui do lado
E é isso que você mesmo
tá tudo fechado
ó tá vendo como você vai segurar um
negócio desse fala para mim tá
e aqui a imagem triste de uma certeza
diz o poeta Ricardo a
e olha só é realmente é
Oi e aí Maju você vai trazer comida para
o povo aqui na Aparecida Maju Maju
engole o choro Vale foram que você tem
comida na tua mesa né não é emprego o
seu emprego a especial meu anjo Acho que
não é essencial não tá bom Mostra mais
vamos lá mas é uma volta na praça certo
agora a gente vai descer aqui ó tá na
sorte saber mais comércio fechado Ó quem
não compartilhou compartilha que me
deixou lá que deixa o like Olha isso
aqui é uma cidade fantasma sem comércio
tudo fechado Olha isso aqui Gente olha o
tamanho dessa pisca longe Olha isso aqui
é
é só que vocês estão vendo agora uma
cidade fantasma
a todo comércio fechado
e é Dori hein
e o Dória é o cara que fechou tudo isso
aqui ó quem perdeu o emprego quem perdeu
a renda não esqueça do Dória tá dorme
com esse nome ó aluga-se
é porque não dá para segurar o ponto né
e olha aí gente
o meu que que é isso eu passei lá na rua
de baixo ó vamos lá na rua de cima
é só acompanhando aí em tempo real ao
vivo
e é importante você tá compartilhando
passando para as pessoas Ok olha isso
é uma cidade fantasma os parques vazio
Sem criança Olha isso
e ali ó aluga-se aluga-se
E aí
e vocês tão conseguindo entender não
esse aqui é o resultado Lock Down
E aí ó
e esse é o resultado de você fechar tudo
sem responsabilidade alguém tá sofrendo
com isso é
o programa querido mostrar aqui vai para
lá já precisa ficar mandando
e olha só gente aqui tem a caixa aqui ó
e essa realidade que a imprensa poderia
mostrar né mostrar com o que acontece
aqui como acontece né Aqui tá o Ricardo
no volante tá o serviço essencial ali o
rapaz vendendo o seu coco na rua lá ela
é serviço essencial a
e esse aqui é o que você vê o comércio
todo fechado é É surreal você ver um
negócio desse e não se compadecer das
pessoas cara porque é um emprego sabe
que você acordar cedo para levar o pão
para casa e não poder levar o bom para
casa porque eu emprego que você tinha
fechou quebrou Olha só ó o desertasse
que tá aqui ó Aparecida olha só aqui eu
acho que é o ponto onde pega os Romeiros
né Olha só o deserto então ó vazio ó
o vazio porque porque se não podem rezar
mais hálito a Basílica ali ó tá vendo
vou chamar uso aquilo ali a Basílica tá
vendo de Aparecida lá
o tamanho
e agora olha em volta aqui ó você não
vem ninguém você não ver vida você não
vê as pessoas cadê o povo é isso aqui ó
deserto deserto deserto deserto deserto
e olha só gente
a Basílica aqui na frente ó
e agora isso aqui isso aqui é o
resultado tá do que o presidente
bolsonaro sempre veio falando ele
alertou Ele cansou de falar virou piada
Ele cansou de avisar virou piada Ele
cansou de falar não tem estudo
científica de cansou de falar e um bando
de Zé Ruela né chupando de lá que era
dor ficava enchendo o saco aqui o
resultado tá aqui esse é o resultado
cadê o povo
e me mostra onde tá o povo aqui ó
Oi sumiu Olá tudo fechado
e as portas fechadas a cidade deserta
e olha só aqui ó aqui a a Basílica né
aqui é uma entrada que tá fechado
e Olha gente
E aí ó mais comércio fechado a gente vai
dizer mudou quase todinha Aqui é
Aparecida aqui ó aí no centro aqui até a
praça lá consegue se localizar pelas
placas Olha isso
ó tá vendo ó
oi olha só
e ao vivo ver se o seu like tá ficando
aí vê se você consegue compartilhar sabe
o nome disso bolsonaro sempre teve razão
e aqui ó Sabe por que a imprensa não vai
vir aqui mostrar isso aqui
é porque se a imprensa mandar um
repórter vim até aqui abrir abrir a TV e
mostrar só mostrar fica quieto só mostra
você vai fazer assim com a câmera lá ó
óleo você não precisa falar mais nada ó
é só para cama e mostrar a câmera fala
por si só aqui é uma ponte onde levo
você lá para a Basílica lá dentro tá
vendo ó
e olha só outra parte comercial aqui
debaixo tudo fechado
e vocês tão vendo aí gente olha isso
é bem servido
e Olha só tudo fechado ali aluga-se
misericorde aqui é o bondinho
e o senhor ali ó fazendo o trabalho dele
né vendendo essas Marmitinha Olha só
gente
é a luta que é
Ah tá que ele chora ali tá correndo a
gente vai pegar a marmita
E ele vendeu para gente lá na rua lá em
cima aí ele tava indo mostrar onde o
local que tá vendendo a comida
ó tá vendo aí ele ganha por indicação
cada um que ele traz lá
ó tá vendo você quer trabalho essencial
Maju esse bando de lacrador dos quinto
aí esse trabalho essencial lá aí foi lá
garimpo nós dois certo
E aí ele vai mostrar a lá que legal aí
ele ganha por que indicou nós dois para
vir comer aqui o resto tudo fechado lá
eu tava lhe perguntei assim uma marmita
15 conto eu sempre fui na rua de feijão
tá me pagando vou comer aqui não tem
frescura
é mas é isso que você tá vendo o colapso
da economia e a primeira cidade aparecer
eu falo para vocês eu nunca imaginei
João Prefeito porque comida para o seu
povo
e agora com vocês aí tá bom você puder
pegar essa Live passar para as pessoas
pode baixar para o seu canal tô nem aí
exclusivo é Deus tá esse negócio de
polvilho na internet acha que é
exclusivo exclusivo a Deus
e essa realidade que a imprensa não vai
te mostrar nunca sabe por quê Porque a
hora que eles te mostrar em esse eles
vão confirmar o blazer da gente tem a
razão o bolsonaro acertou todas esse
cara não tem não sei se ele tem bola de
cristal tá aí para você ver Tá bom então
eu só tenho agradecer quem me ajuda são
vocês cada membro Desse Canal cada um
que ajuda no chat cada um que me ajuda à
condução eu consigo ir para outros
locais mostrou que acontece tá então eu
agradeço a cada um cara desse lado a
gente finaliza aqui tá bom e é isso se
rolar uma entrevista Prefeito eu subo lá
já falei com assessora dele conversei
com ele tá bom se rolar o celular se não
vou lá no meu trabalho também feito tá
então aqui eu mostro para vocês lá
e essa imagem do Loki Dória
Oi e a culpa é de vocês governadores
o que o povo realmente vem a ter mais
consciência para votar agora com você
deixa o like compartilhe se inscreva eu
tô indo lá para o Tik Tok daqui a pouco
eu vou estar no Instagram fechou um
abraço povo que Deus abençoe vocês e
muito obrigado a todos pelo carinho quem
não se inscreveu tá na hora de escrever
foi